Ce dont j'aimerais vous parler est une idée.
C'est une idée pour un nouveau genre d'école,
qui remet en question beaucoup de notre pensée conventionnelle
sur ce à quoi servent les écoles et sur comment elles fonctionnent.
Et cela pourrait bien faire son apparition dans un quartier près de chez vous prochainement.
L'idée vient
d'une organisation appelée la «Young Foundation»
laquelle, en l'espace de plusieurs décennies,
a beaucoup innové dans le domaine de l'éducation, que ce soit avec l'université ouverte (Open University),
ou encore avec les écoles aux services étendus (Extended Schools)
les écoles en entreprenariat social (Schools for Social Entrepreneurs), les université d'été (Summer Universities),
et l'école de tout (School of Everything).¾
Il y a environ 5 ans, nous avons demandé